Завдання 1. Користувач вводить з клавіатури час у секун-
дах. Необхідно написати програму, яка переведе введені
користувачем секунди в години, хвилини, секунди і ви-
водить їх на екран.
Завдання 2. Написати програму, яка перетворює введене
з клавіатури дробове число на грошовий формат. Напри-
клад, число 12,5 має бути перетворено так: 12 грн 50 коп.
Завдання 3. Написати програму, яка обчислює, з якою
швидкістю бігун пробіг дистанцію. Рекомендований ви-
гляд екрану під час виконання програми наведено нижче:
■ Обчислення швидкості бігу;
■ Введіть довжину дистанції (метрів) = 1000;
■ Введіть час (хв.сек) = 3.25;
■ Дистанція: 1000 м;
■ Час: 3 хв 25 сек = 205 сек;
■ Ви бігли зі швидкістю 17.56 км/год.
Завдання 4. Написати програму, яка перетворює введену
користувачем кількість днів на кількість повних тижнів
і днів, що залишилися. Наприклад, користувач ввів 17 днів,
програма має вивести на екран 2 тижні і 3 дні
