Завдання 1.
Користувач вводить з клавіатури відстань до аеропорту
і час, за який потрібно доїхати. Обчислити швидкість, з
якою йому потрібно їхати.
Завдання 2.
Користувач вводить з клавіатури 6 змінних - час початку і
час завершення оренди скутера (години, хвилини та
секунди). Порахувати вартість подорожі, якщо вартість
хвилини оренди - 2 гривні.
Завдання 3.
Користувач вводить з клавіатури відстань, яку треба
проїхати, витрату бензину на 100 км і вартість трьох
різних видів бензину. Вивести на екран порівняльну
таблицю з вартістю подорожі на різних видах бензину.
Примітка: В кожній програмі вивести на екран одиниці
виміру для вхідних та вихідних даних.
