
Домашнє завдання 1
Завдання 1. Розробіть програму «Бібліотека». Створіть
структуру «Книга» (назва, автор, видавництво, жанр).
Створіть масив з 10 книг. Реалізуйте для нього такі мож-
ливості:
■ Редагувати книгу;
■ Друк усіх книг;
■ Пошук книг за автором;
■ Пошук книги за назвою;
■ Сортування масиву за назвою книг;
■ Сортування масиву за автором;
■ Сортування масиву за видавництвом.Тиждень 19
1
Домашнє завдання 2
Завдання 1. Реалізувати структуру «Машина» (колір, мо-
дель, номер). Номер машини може представляти із себе
або п'ятизначний номер або слово до 8 символів.
Рекомендації: номер реалізувати як об'єднання.
Створити екземпляр структури «Машина» та реалі-
зувати для нього такі функції:
■ Заповнення машини;
■ Друк машини.
Створити масив з 10 екземплярів структури «Машина»
та реалізувати для нього такі функції:
■ Редагувати машину;
■ Друк усіх машин;
■ Пошук машини за номером.
Завдання 2. Розробити структуру «Жива сутність» (швид-
кість пересування, тип (птах, худоба, людина), колір,
характеристика (для птаха — швидкість польоту, дійсне
число, для худоби — парнокопитна, логічна змінна, для
людини — рівень IQ, ціла змінна).
Рекомендації: характеристику реалізувати як об’єд-
нання, тип реалізувати як перелічуваний тип даних.
Створити екземпляр структури «Жива сутність» і ре-
алізувати для нього такі функції:Тиждень 19
2
■ Ввід інформації;
■ Друк інформації.
Створити масив з 10 екземплярів структури «Жива
сутність» і реалізувати для нього такі функції:
■ Редагувати дані;
■ Друк усього списку;
■ Пошук за характеристикою.Тиждень 19
3
