1)	Написати функцію яка перевіряє чи введений користувачем login є коректним.
2)	Написати функцію яка отримує введений користувачем рядок і після кожного входження в нього підрядка «password:" заміняє вісім наступних символів на зірочки.
3)	Написати функцію яка отримує введений користувачем шлях до файлу і виводить:
а)	Шлях без імені файлу (якщо шляху не було - вивести порожній рядок).
б)	Файл з розширенням, але без шляху.
в)	Розширення імені файлу.
г)	Файл без шляху і без розширення.
д)	Ім'я останньої папки в шляху.
е)	Файл з шляхом, але розширення замінено на html.
