Завдання 1.
Написати програму підрахунку вартості розмови для
різних мобільних операторів. Користувач вводить
тривалість розмови (хв) і вибирає, з якого оператора
(перше меню) і на який оператор (друге меню) він хоче
телефонувати. Вивести вартість розмови на екран.
Завдання 2.
Василь працює програмістом і отримує $50 за кожні
100 рядків коду. За кожне третє запізнення на роботу
Василя штрафують на $20. Реалізувати таке меню:
1. ввести бажаний дохід Василя та кількість запізнень.
Порахувати, скільки рядків коду йому треба
написати;
2. ввести кількість рядків коду, написаних Василем, та
бажаний обсяг зарплати. Порахувати, скільки разів
Василь може запізнитися;
3. ввести кількість рядків коду та кількість запізнень.
Визначити, скільки грошей заплатять Василеві і чи
заплатять взагалі.
