Завдання 1.
Вантажний літак має пролетіти з вантажем із пункту А в
пункт С через пункт В. Ємність бака для палива в літака
— 300 літрів. Споживання палива на 1 км залежно від
ваги вантажу в літака наступне:
■ до 500 кг: 1 літрів/км;
■ до 1000 кг: 4 літрів/км;ждень 4
■ до 1500 кг: 7 літрів/км;
■ до 2000 кг: 9 літрів/км;
■ більше ніж 2000 кг літак не піднімає.
Користувач вводить відстань між пунктами А і В та
відстань між пунктами В і С, а також вагу вантажу.
Програма має розрахувати, яка мінімальну кількість
палива необхідна для дозаправки літака в пункті В, щоб
долетіти з пункту А в пункт С. У разі неможливості
подолати будь-яку з відстаней, програма має вивести
повідомлення про неможливість польоту за введеним
маршрутом
Завдання 2.
Зарплатня менеджера становить 200$ + відсоток від
продажів, продажі до 500$ + 3%, від 500 до 1000 + 5%,
понад 1000 + 8%. Користувач вводить з клавіатури
рівень продажів для кожного з трьох менеджерів.
Визначити зарплатню кожного з них, визначити
найкращого менеджера, нарахувати йому премію 200$,
вивести зарплатню кожного на екран.
