Завдання 1.
Задані три опори R1, R2, R3. Обчислити значення опору R0
за формулою: 1/R0 = 1/R1+1/R2+1/R3.
Контрольний приклад: якщо R1=2, R2=4, R3=8
то R0 = 1.142857. Вхідні дані ввести з клавіатури.
Вивести на екран результати обчислення та одиниці виміру.
Завдання 2.
За заданою довжиною окружності знайти площу кола за
формулою S = pi*R2, радіус обчислити з формули довжини
кола: L = 2*pi*R.
Примітка: pi = 3.14. Вхідні дані ввести з клавіатури.
Вивести на екран результати обчислення та одиниці виміру.
Завдання 3.
Обчислити пройдену відстань при прямолінійному
рівноприскореному русі за формулою
S = v*t + (a*t2) / 2, де v — швидкість, t — час, а —
прискорення. Вхідні дані ввести з клавіатури.
Вивести на екран результати обчислення та одиниці виміру
